<USER_REQUEST>
การประเมินเอกสาร ให้ใช้ข้อมูลตามนี้หน่อยสิ
supervision_docs.html
ตอนที่ ๑ แผนหน่วยการเรียนรู้
รายการประเมิน	ไม่ปฏิบัติ(0)	ระดับคุณภาพ	หมายเหตุ
		๕	๔	๓	๒	๑	
1.มีการระบุรหัสวิชา๑ชื่อรายวิชา๒ กลุ่มสาระการเรียนรู้๓ ระดับชั้น๔ จำนวนชั่วโมงและ/หรือหน่วยกิต๕ และชื่อหน่วยการเรียนรู้๖ อย่างครบถ้วน ชัดเจนสอดคล้องกับโครงสร้างรายวิชา๗ ตรงตามหลักสูตร							ระดับ 0 ไม่ปฏิบัติ
ระดับ ๑ มี ๑ ประเด็น
ระดับ ๒ มี ๒ ประเด็น
ระดับ ๓ มี ๓ ประเด็น
ระดับ ๔ มี ๔-๕ ประเด็น
ระดับ ๕ มี ๖-๗ ประเด็น
๒. มาตรฐานการเรียนรู้/ตัวชี้วัด/ผลการเรียนรู้ สอคล้องเชื่อมโยงกับ หลักสูตรสถานศึกษา/ท้องถิ่น1  โครงสร้างรายวิชา 2 โครงสร้างหน่วยการเรียนรู้3							ระดับ 0 ไม่ปฏิบัติ
ระดับ 3 มี 1 ประเด็น
ระดับ 4 มี 2 ประเด็น
ระดับ ๕ มี 3 ประเด็น
๓. สาระสำคัญ/ความคิดรวบยอด มีความถูกต้อง สอดคล้องและครอบคลุมมาต
<truncated 45219 bytes>
้
   1) กิจกรรมการเรียนรู้เชื่อมโยงสอดคล้องกับชีวิตประจำวัน บริบทชุมชนหรือสภาพจริงของผู้เรียน
   2) วิธีการหรือกิจกรรมการเรียนรู้ มีความท้าทายและมีระดับความยากง่าย เหมาะสมกับวัย สภาพและพัฒนาการของผู้เรียน
   3) ผู้เรียนมีโอกาสสะท้อนการเรียนรู้ นำเสนอความสำเร็จหรืออธิบายข้อผิดพลาดหรือความล้มเหลวที่เกิดขึ้น							ระดับ 0 ไม่ปฏิบัติ
ระดับ ๒ มี 1 ประเด็น
ระดับ ๓ มี 2 ประเด็น
ระดับ ๔ มี 3 ประเด็น
ระดับ ๕ จัดกิจกรรมสอดคล้องกับวิทยฐานะขอผู้รับการประเมิน 
1)ไม่มี/ชำนาญการ =แสดงให้เห็นถึงการแก้ปัญหา
2) ชำนาญการพิเศษ =การริเริมใช้วิธีการใหม่ๆ
3) เชียวชาญ =การคิดค้นวิธีการใหม่ๆ
16. การวัดและประเมินผลเป็นการประเมินตามสภาพจริง๑ ใช้วิธีการที่หลากหลาย๒ มีเกณฑ์/ประเด็นการประเมินชิ้นงาน/ภาร
<truncated 18598 bytes>

NOTE: The output was truncated because it was too long. Use a more targeted query or a smaller range to get the information you need.